# Проект работы 6 спринта
# Компания "Александрит"
- [Task1. Планирование: анализ, идентификация проблем и поиск решений.](/Task1/Планирование:%20анализ,%20идентификация%20проблем%20и%20поиск%20решений.md)
- [Task2 Выбор и настройка мониторинга в системе.](/Task2/Выбор%20и%20настройка%20мониторинга%20в%20системе.md)
- [Task3 Архитектурное решение по трейсингу.](/Task3/Архитектурное%20решение%20по%20трейсингу.md)
- [Task4 Архитектурное решение по логированию.](/Task4/Архитектурное%20решение%20по%20логированию.md)
- [Task5 Архитектурное решение по кешированию.](/Task5/Архитектурное%20решение%20по%20кешированию.md)
